
### Эксперимент сипаттамасы:
 - ЭҚК-і 2–70 Гц диапазонында өлшеулер жүргізілді(жиліктің өзгеру қадамы 2).
 - Файл аттары жиліктің шамасы бойнша қойлды.
 - Сигналдарды жазу ұзақтығы: 20 секунд, дискреттеу жилігі 1kHz(жалпы 20 000 нүкте)


### Файлда
 - 1 баған : Уақыт
 - 2 баған : Катушкада пайда болған ЭДС шамасы
 - 3 баған : Үдеу (шейкердің үстіне, қондырғымен бірге орналастырылған акселерометрдің мәні. КАЛИБРОВКА ЖАСАЛМАҒАН шама)
 - 4 баған : Усилитель шығысы(бұл шейкерге тікелей қандай сигнал беріліп жатыр деген сұраққа жауап береді. біз генератор арқылы берген сигнал усилителге келіп түседі,
усилителдің шығысы тікелей шейкерге беріледі. бұл дәл сол шейкерге беріліп жатқан сигнал).


### Қондырғы:
 - ID=1,  катушканың төменгі және жоғарығы екі басына бекітілген екі магнит және катушканың ішінде еркін қозғалатын 1 магнит орналасқан қондырғы.

     Катушканың параметрлері:
      - катушканың биіктігі(еркін қозғалатын магнит бара алатын ара қашықтық) = 50mm
      - катушканың ішкі диаметрі = 20.5mm
      - катушканың сыртқы диаметрі = 26.5mm
      - орам саны = 55
      - мыс сым диаметрі = 1mm

     Магнит параметрлері:
      - Биіктігі (H): 10 mm  
      - Диаметрі (D): 19.5 mm  
      - Массасы (m): 21 г (Барлығы бірдей магнит)

Ескерту! катушканың екі басындағы магниттер 4.2мм ге катушкадан алшақ орналасқан. яғни төменгі магнит орналасқаннан кейін 2мм ара қашықтықтан кейін катушка басталад, жоғардағы магните дәл солай. бұл катушка ішіндегі магнит трубадан шығып кетпес үшін қойылған бөгет. ол екі басындағы магнит катушғаның ішіне кіріп кетпес үшін де бөгет қызыметін атқарады. ортадағы магнит ең шектік биктікке дейн қозғалып жеткен күннің өзінде жоғары магнитке соқтығыспайды, бөгетке соғылады.)